# 숫자 야구 게임
## 🎮 게임 규칙
#### 1부터 9까지 서로 다른 수로 이루어진 3자리 수를 맞추는 게임
* 플레이어는 컴퓨터가 임의로 정한 3자리 수를 숫자와 자리까지 정확하게 맞춰야 한다. 
* 컴퓨터는 플레이어가 입력한 숫자에 따라 결과를 출력한다.
  * **볼**
    * 같은 수가 다른 자리에 있는 경우
  * **스트라이크**
    * 같은 수가 같은 자리에 있는 경우
  * **낫싱**
    * 같은 수가 전혀 없는 경우
* 플레이어가 정답을 맞추면 게임이 종료되며, 플레이어가 원하는 경우 새로운 게임을 시작할 수 있다.

## 🛠️ 프로젝트 구조
### GameController
`Game`을 생성하여 초기화 및 (재)시작 시킨다.
* **게임 초기화**
  * 새로운 게임을 위해 `Game`의 상태를 초기화 시킨다. 
* **게임 시작**
  * 새로운 게임을 플레이 시킨다.
* **게임 재시작/종료 안내**
  * 게임 한 턴이 종료된 후 플레이어에게 재시작/종료 여부를 입력받아 게임을 재시작/종료 시킨다.
  * 게임 재시작/종료 안내 메시지는 다음과 같다.
    * `게임을 새로 시작하려면 1, 종료하려면 2를 입력하세요. :`

### Game
게임 프로세스를 정의한 로직을 수행한다. 
* **숫자 입력 안내**
  * 플레이어에게 숫자를 입력받는다.
  * 입력 안내 메시지는 다음과 같다.
    * `숫자를 입력해주세요 : `
* **볼/스트라이크 카운터 호출**
  * `Computer`를 통해 볼과 스트라이크 개수를 카운트 한다.
* **결과 메시지 출력**
  * `Computer`가 판단한 결과에 따라 메시지를 출력한다.
  * 결과 메시지는 다음과 같다.
    * 예시1 : `1볼 2스트라이크`
    * 예시2 : `낫싱`
    
### Computer
* **정답 숫자 생성**
  * 1부터 9까지 서로 다른 수로 이루어진 3자리 수를 랜덤으로 생성한다.
* **볼/스트라이크 카운터 정의**
  * 볼과 스트라이크를 개수를 카운트하는 로직을 정의한다.
  
### InputReceiver
플레이어의 입력값을 받고 검증한다.
* **정답 숫자 입력 받기**
  * 플레이어로부터 숫자들을 입력받는다.
* **게임 재시작/종료 여부 입력 받기**
* **입력값 검증**
  * `Validator`를 통해 플레이어가 입력한 입력값이 게임의 규칙에 벗어나지 않는지 검증한다.
  * 정답 숫자 입력 시 다음을 검증한다.
    * 입력 데이터 타입(숫자)
    * 입력 숫자 개수(3개)
    * 중복 여부
    * 숫자 범위(0 이상 9 이하)
  * 게임 재시작/종료 여부 입력 시 다음을 검증한다.
    * 숫자 범위(1:재시작 / 2:종료)
  * 잘못된 입력값인 경우 `IllegalArgumentException`을 발생시킨다.

### Validator
플레이어의 입력값을 검증할 로직을 정의한다.
* `InputReceiver`에서 입력값 검증 시 활용한다.

### InputUtils
플레이어의 입력값을 `Integer` 리스트로 변환시킬 유틸 함수를 정의한다.
* `InputReceiver`에서 입력값 타입 변환 시 활용한다. 

### ControllerMessageViewer
게임 재시작/종료 메시지와 출력 함수를 정의한다.
* `GameController`에서 게임 재시작/종료 안내시 활용한다.  

### GameMessageViewer
숫자 입력 및 정답 메시지와 출력 함수를 정의한다.
* `Game`에서 숫자 입력 및 정답 안내 시 활용한다.

### Constraint
게임에서 정의하고 있는 룰에 따라 사용될 상수들을 정의한다.
